Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई निशान नहीं मिल पाया♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪ गहरे समुद्र की दरारों में डूबती हुई व्हेल की तरह ♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪तुम्हारे बारे में सोचते हुए, मैं पूरी तरह से खुद को खो देता हूँ♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪मेरा दिल टूट गया, टुकड़े-टुकड़े हो गया♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪विनम्रतापूर्वक, मैं अब भी तुम्हें खोजना चाहता हूँ♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪ अंधेरे रसातल में गिरते हुए मैं चीखता हूँ♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪प्रतिध्वनित हो रहा है केवल अकेलेपन का ज्वार ♪
♪Overestimating myself♪
♪खुद को ज़्यादा आंकना♪
=Marry Him in Her Place=
=उसकी जगह उससे विवाह करो=
=Episode 2=
=एपिसोड 2=
(By now,)
(अब तक,)
(I've understood)
(मैंने समझ लिया है)
(that the Liang Yi I used to be is gone.)
(मैं जो लिआंग यी हुआ करता था, वह चला गया है।)
(This face is the only bargaining chip fate left me.)
(यह चेहरा ही मेरे लिए सौदेबाजी का एकमात्र साधन है जो भाग्य ने मुझे छोड़ा है।)
(To: Lin Yun) (After Xiao Mudan left,)
(प्रति: लिन युन) (जिओ मुदान के चले जाने के बाद)
(I found Xu Yin's final letter by accident.)
(मुझे जू यिन का अंतिम पत्र संयोगवश मिला।)
(From: Xu Yin) (Turns out she was Lin Yun's fiancée.)
(से: जू यिन) (पता चला कि वह लिन युन की मंगेतर थी।)
(The very man I was thrown to on my wedding night,)
(वही आदमी जिसके सामने मुझे मेरी शादी की रात फेंक दिया गया था,)
(treated like some toy by Song Zhichu.)
(सोंग झिचु द्वारा किसी खिलौने की तरह व्यवहार किया गया।)
(Xu Yin and Lin Yun were separated years ago and never reunited.)
(जू यिन और लिन युन कई साल पहले अलग हो गए थे और फिर कभी एक नहीं हुए।)
(This dragon jade pendant was the token he gave her.)
(यह ड्रैगन जेड पेंडेंट वह टोकन था जो उसने उसे दिया था।)
(I pretended to play along with Xiao Mudan)
(मैंने ज़ियाओ मुदान के साथ खेलने का नाटक किया )
(and had her plaster posters of me)
(और उसके पास मेरे प्लास्टर पोस्टर थे)
(Huaying Brothel) (wearing the pendant everywhere.)
(हुआयिंग वेश्यालय) (हर जगह पेंडेंट पहने हुए।)
(I was betting everything.)
(मैं सब कुछ दांव पर लगा रहा था।)
(Maybe Lin Yun would be my one chance to survive.)
(शायद लिन युन मेरे जीवित रहने का एकमात्र मौका होगा ।)
Stop the car!
गाड़ी रोको!
Find out
पता लगाना
who that woman is
वह महिला कौन है
and where her necklace came from.
और उसका हार कहां से आया?
(Huaying Brothel)
(हुआयिंग वेश्यालय)
(Libation)
(लिबेशन)
(When Lin Yun)
(जब लिन युन)
(showed up tonight,)
(आज रात दिखा)
(I knew)
(मैं जानता था)
(my gamble paid off.)
(मेरा जुआ सफल रहा।)
Who are you?
आप कौन हैं?
Lin Yun,
लिन युन,
it's me, Xu Yin.
यह मैं हूं, जू यिन।
Did you do this?
क्या आपने ऐसा किया?
Mr. Lin,
श्री लिन,
you may be notorious in Rong City,
आप रोंग शहर में कुख्यात हो सकते हैं,
but I'm no pushover either.
लेकिन मैं भी कोई आसान व्यक्ति नहीं हूं।
You dare come at us?
क्या तुम हम पर आने की हिम्मत करोगे?
You like burying people alive.
तुम्हें लोगों को जिंदा दफनाना पसंद है।
Allow me to fulfill your wish.
मुझे अपनी इच्छा पूरी करने की अनुमति दें.
Seal the coffin.
ताबूत को सील कर दो।
Let me out!
मुझे बाहर निकालो!
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
Mr. Lin, spare me!
श्रीमान लिन, मुझे छोड़ दो!
Please, let me go!
कृपया मुझे जाने दीजिए!
I'll never do it again, Mr. Lin!
मैं ऐसा फिर कभी नहीं करूंगा, मिस्टर लिन!
I swear! Please let me out!
कसम से! प्लीज़ मुझे बाहर निकालो!
(Libation)
(लिबेशन)
These are everyone's contracts.
ये सभी के अनुबंध हैं।
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
Huaying Brothel belongs to Chengyun Society.
हुआयिंग वेश्यालय चेंगयुन सोसाइटी से संबंधित है।
From now on, Xu Yin calls the shots here.
अब से, जू यिन यहाँ फैसले लेगा।
If anyone steps out of line,
यदि कोई लाइन से बाहर कदम रखता है,
Chengyun Society won't hesitate
चेंगयुन सोसायटी संकोच नहीं करेगी
to strike you down.
तुम्हें मार गिराने के लिए।
Xu Yin, please let us go.
जू यिन, कृपया हमें जाने दो।
We were forced into doing this.
हमें ऐसा करने के लिए मजबूर किया गया।
Row your own boat
अपनी नाव स्वयं चलाओ
if you want to cross the sea.
यदि आप समुद्र पार करना चाहते हैं।
From this day forth,
आज से,
the only people who can save you
केवल वही लोग हैं जो आपको बचा सकते हैं
are yourselves.
आप स्वयं हैं।
Didn't you say I'm the boss of Huaying Brothel now?
क्या आपने नहीं कहा था कि मैं अब हुआयिंग वेश्यालय का मालिक हूं?
You're the man in charge.
आप प्रभारी व्यक्ति हैं।
Don't go back on your word.
अपनी बात से पीछे मत हटो।
(You told me in bed)
(आपने मुझे बिस्तर पर बताया था)
(that there isn't a single good man in this world.)
(कि इस दुनिया में एक भी अच्छा आदमी नहीं है ।)
(I'll show you)
(मैं आपको दिखाता हूँ)
(there aren't any women you can walk over either.)
(वहां कोई भी महिला नहीं है जिसे आप पार कर सकें।)
You think a necklace could fool me?
क्या आपको लगता है कि एक हार मुझे बेवकूफ बना सकता है?
Do you have any idea
क्या आपको कोई जानकारी है
what happens to someone
किसी के साथ क्या होता है
who pretends to be my woman?
कौन मेरी औरत होने का दिखावा करता है?
I spent all that time in Huaying Brothel
मैंने वह सारा समय हुआयिंग वेश्यालय में बिताया
waiting for you to show up.
आपके आने का इंतज़ार कर रहा हूँ.
When I refused clients,
जब मैंने ग्राहकों को मना कर दिया,
Xiao Mudan tortured me.
जिओ मुदान ने मुझे प्रताड़ित किया।
My birthmark's barely visible now.
मेरा जन्मचिह्न अब मुश्किल से दिखाई देता है।
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
kill me right here.
मुझे यहीं मार डालो.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ, अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪The most foolish gambler♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
I'll always
मैं हमेशा हूँ
belong to you.
आपका है।
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो, फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
We've looked into it.
हमने इस पर गौर किया है।
She is Mr. Xu's daughter.
वह श्री जू की बेटी है।
She tried to drown herself over three months ago
उसने तीन महीने पहले खुद को डुबोने की कोशिश की थी
and was brought back to the brothel by Xiao Mudan.
और उसे ज़ियाओ मुदान द्वारा वेश्यालय में वापस लाया गया ।
(Liu Xiu, Second-in-command of Chengyun Society)
(लियू क्सिउ, चेंगयुन सोसायटी के द्वितीय-कमांड)
(Now that I've fully taken on Xu Yin's identity,)
(अब जब मैंने पूरी तरह से जू यिन की पहचान ले ली है,)
(and Lin Yun is Song Zhichu's closest friend,)
(और लिन युन सोंग झिचु का सबसे करीबी दोस्त है,)
(staying here)
(यहाँ रहना)
(will give me the chance I need for revenge.)
(मुझे बदला लेने का मौका मिलेगा ।)
Lin Yun.
लिन युन.
You must be Xu Yin,
आप अवश्य ही जू यिन होंगे,
the woman Lin Yun saved from Huaying Brothel?
वह महिला जिसे लिन युन ने हुआयिंग वेश्यालय से बचाया था?
Chief Song.
मुख्य गीत.
I know you.
मैं तुम्हें जानता हूं।
You're Lin Yun's best friend.
आप लिन युन के सबसे अच्छे दोस्त हैं।
Your eyes remind me
तुम्हारी आँखें मुझे याद दिलाती हैं
of someone.
किसी का।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
You remind me of someone too.
तुम भी मुझे किसी की याद दिलाते हो.
Lin Yun,
लिन युन,
he tried to take advantage of me.
उसने मेरा फायदा उठाने की कोशिश की।
Zhichu,
झिचु,
she's my woman.
वह मेरी औरत है.
She's your sister-in-law.
वह आपकी भाभी है.
Get to know her.
उसे जानना है।
I heard you came out of Huaying Brothel.
मैंने सुना है कि आप हुआयिंग वेश्यालय से बाहर आये हैं।
Seeing you today proves the stories were true.
आज आपको देखकर यह साबित हो गया कि कहानियाँ सच थीं।
Good friends should share.
अच्छे दोस्तों को साझा करना चाहिए.
You can have anything from me,
तुम मुझसे कुछ भी ले सकते हो,
except her.
सिवाय उसके.
She's mine.
वह मेरी है।
Oh.
ओह।
I made you some soup.
मैंने तुम्हारे लिए सूप बनाया है।
Try it.
इसे अजमाएं।
Leave it here.
यहां छोड़ दो।
Okay.
ठीक है।
You walk in without knocking now?
अब आप बिना खटखटाये अंदर चले जाते हैं?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
No outsiders here. Say it.
यहाँ कोई बाहरी नहीं है। बोलो।
We'll talk outside.
हम बाहर बात करेंगे.
I'll leave you two to talk. Excuse me.
मैं तुम दोनों को बात करने के लिए छोड़ देता हूँ। माफ़ करना।
Why are you acting so jumpy?
तुम इतना घबराया हुआ व्यवहार क्यों कर रहे हो?
What? Since when do I need to knock before entering your room?
क्या? मुझे कब से तुम्हारे कमरे में घुसने से पहले दरवाज़ा खटखटाना पड़ रहा है?
You get yourself a woman, and forget your friends.
आप अपने लिए एक महिला ढूंढ लें और अपने दोस्तों को भूल जाएं।
I'm an outsider now?
अब मैं बाहरी हूं?
I'm not welcome anymore?
अब मेरा स्वागत नहीं है?
Should I start…
क्या मुझे शुरू करना चाहिए...
What's your problem?
तुम्हारी समस्या क्या है?
About the engagement,
सगाई के बारे में,
are you sure you've thought it through?
क्या आप निश्चित हैं कि आपने इस पर विचार किया है?
I gave Mr. Xu my word before he died.
मैंने श्रीमान जू को उनके मरने से पहले वचन दिया था।
I know you owe him your life,
मैं जानता हूँ कि तुम उसके जीवन के ऋणी हो,
but…
लेकिन…
She's been…
वह हो गया…
What are you implying?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
She's tainted.
वह दागी है.
Say it again.
फिर से कहना।
I'll say it ten times. It doesn't change the truth.
मैं इसे दस बार कहूँगा। इससे सच्चाई नहीं बदलती।
If you want to repay your debt, fine,
यदि आप अपना कर्ज चुकाना चाहते हैं, तो ठीक है,
just keep her in your home and take care of her.
बस उसे अपने घर में रखो और उसकी देखभाल करो।
But marriage?
लेकिन शादी?
I won't agree.
मैं सहमत नहीं हूँ.
Why would I need your approval to get married?
मुझे शादी करने के लिए आपकी मंजूरी की क्या ज़रूरत है ?
It's not just you now.
अब यह सिर्फ आप ही नहीं हैं।
You've got the entire Chengyun Society depending on you.
पूरा चेंगयुन समाज आप पर निर्भर है।
You want the whole city laughing at us?
क्या आप चाहते हैं कि पूरा शहर हम पर हंसे?
Did you forget the reason we clawed our way up from nothing?
क्या आप वह कारण भूल गए जिसके कारण हमने शून्य से ऊपर तक का रास्ता बनाया?
Liu Xiu!
लियू क्सिउ!
(Mr. Xu,)
(श्री जू,)
(I've avenged Xu Yin for her.)
(मैंने उसके लिए जू यिन का बदला ले लिया है।)
(You may rest in peace now.)
(अब आप शांति से आराम कर सकते हैं।)
(Memorial tablet of Xu Gonghan) (Taking her place)
(जू गोंगहान की स्मारक पट्टिका) (उनका स्थान लेते हुए)
(Offered by Lin Yun) (was never my intention.)
(लिन युन द्वारा प्रस्तुत) (मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।)
(But Song Zhichu left me no choice.)
(लेकिन सोंग झिचु ने मेरे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा।)
(I have to avenge my father.)
(मुझे अपने पिता का बदला लेना है।)
(I hope you can forgive me.)
(मैं आशा करता हूं कि तुम मुझे माफ़ कर दोगे।)
Father,
पिता,
Lin Yun saved me from Huaying Brothel.
लिन युन ने मुझे हुआयिंग वेश्यालय से बचाया।
His name carries weight now.
अब उनका नाम महत्वपूर्ण हो गया है।
Please watch over him.
कृपया उस पर नज़र रखें.
He can protect me for a lifetime,
वह जीवन भर मेरी रक्षा कर सकता है,
but I don't deserve him for his whole life.
लेकिन मैं उसके पूरे जीवन के लायक नहीं हूं ।
With who I am now,
अब मैं जो हूँ,
I'll only cause him trouble.
मैं केवल उसे परेशानी ही पहुंचाऊंगा.
Father,
पिता,
once I'm healed,
एक बार मैं ठीक हो जाऊं,
I'll take you back to our home.
मैं तुम्हें हमारे घर वापस ले चलूँगा।
It'll be just the two of us.
हम दोनों ही होंगे।
Who said you could leave?
किसने कहा कि तुम जा सकते हो?
I'll keep the promise I made to Mr. Xu.
मैं श्री जू से किया गया वादा निभाऊंगा।
But I'll only bring trouble to you.
लेकिन मैं तुम्हारे लिए केवल मुसीबत ही लाऊंगा.
No one in Rong City will dare touch you.
रोंग शहर में कोई भी तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं करेगा।
Because I said so.
मैंनें ऐसा कहा क्योंकि।
I'll protect you, always.
मैं सदैव तुम्हारी रक्षा करूंगा।
We'll get married.
हम शादी करेंगे.
I'll marry you.
मैं तुमसे शादी करूंगा.
Do you really mean it?
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
(Song Zhichu,)
(गीत झिचु,)
(you'll get what's coming to you.)
(आपको वही मिलेगा जो आपके पास आने वाला है।)
(Our wedding)
(हमारी शादी)
(will be your funeral.)
(आपका अंतिम संस्कार होगा।)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ, अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪The most foolish gambler♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪प्यार को शिकार समझेंगे, किसी बात की परवाह नहीं करेंगे♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो, फिर भी मेरे मन में लाल घाव स्पष्ट हैं♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪ऐसा पाखंडी उपहार♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪I treated you as my salvation♪
♪मैंने तुम्हें अपना उद्धार माना♪
♪You treated me as a toy♪
♪तुमने मुझे एक खिलौने की तरह समझा♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪और हम दोनों अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪I loved too deeply♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪Your methods are too cruel♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪एक बार भक्ति अपवित्र हो गई, तो बस आपके अपमान का इंतज़ार है♪
♪Curtain call♪
♪पर्दा कॉल♪